嗨，大家好，我在新泽西州表演艺术中心
我受邀参加伯克利市音乐峰会，成为我的超级代表
我为制作视频而感到兴奋，但是制作视频的很大一部分是
音乐，我实际上已经弹吉他10年了，所以我有点
音乐背景，但能在这里与我分享我真的很酷
对在校学生的看法，例如发展自己的重要性
网上个人品牌，以及作为个人的音乐家如何帮助您
在他们的座谈会上，就像您知道我们将成为
做这项工作，您知道这会花费您一些时间，但我也认为您
探索，但这样做是为了找到自己不爱的东西
只要做到这一点，尝试尝试找出使您打勾的原因，然后我们就可以找到
在说唱的那厚实的角落上练习无情的爱和爱
自己，但不要只管自己
你知道美国人喜欢这个东西我给了很多其他的东西
相信您的工作以及多种形式和不同形式，无论这是您的
朋友，这是否是最热门的，你知道你是不是来的人
与那些保持激情的人保持联系，我们走
我想向您介绍几个人在田纳西州孟菲斯市使用的词组
我是奥斯卡金像奖得主，我想添加一个新的经线，我写了
歌曲标题中的歌词，因为这里很难装出如何骑
英俊的男人，这很疯狂，您知道谈论怪异的伯克利，而您却没有
说说我们的祷告，我是克里斯·埃姆丁（Chris emdin）教授，
哥伦比亚大学师范学院哈佛大学校友
现为《纽约时报》畅销书的白人作家
看到我们二氧化碳的引擎盖，以及与伊莎贝尔（Isabel）在一起的建筑物
以及年轻人和艺术家关于其手艺和目的的本质，以及
对美味的热情，这是下一个级别的出色工作
你们上一次看到我时我是在新泽西伯克利音乐峰会上
觉得这很有趣，我遇到了这么多的下层高中生，
吉他，唱歌，弹低音，拉小提琴，他们全都杀死了
这么酷的机会，但是现在是星期天，发生了很多事情
自从我上次跟你说话以来，我在我的公寓里发现了一只老鼠，真是可怕
昨天我在等杀虫剂，他从未如此希望
我可以早点弄清这种鼠标的状况，但是我还没看过
再次，但是哦，第二天我都像你一样演奏，真是太恐怖了
知道你知道你小时候玩的游戏，但地板是熔岩，那是我
我看到艾米·亚当斯和艾米·亚当斯一起来的电影很有趣，我爱我
科幻的东西吸盘，这是很好，我推荐它，但现在是周日
我和山姆在一起，山姆打个招呼，你好，我们要去中央公园
需要看看我是否有适当的着装
这实际上是美好的一天，美好的一天
为什么现在这么挤
我不知道我想在周日打架
我们在中央公园旁边现在我完全忘记了很多抗议活动在进行
在这里，很多科学都在抗议
这是我第一次看到中央公园完全处于秋季模式，我告诉
是的，现在可以看到什么是疯狂的，就像我一样，几乎是蠕虫
觉得我需要脱下外套
11月13日，外面是61度
现在长大了，我记得十一月是三十度，但我会接受
我接受-你们像我的苍蝇踢球迷吗，我可能会生病吗
当我还是个孩子的时候，这些钉鞋就伤害了一个有趣的故事。
大学一年级的第一学期，我完全把它砸碎了，
出色的成绩，那时我真的很喜欢说话，而Geney我
妈妈就像莎拉（Sarah），我为你的成绩感到自豪，所以我知道
你一直在检查那些杰弗里·坎贝尔的运动鞋，她买了
对我来说，就像是一个如此大的惊喜，然后我退出了
大学，所以不再有我自己的运动鞋看您的巫师bonaga，因此视图视图
意见分歧
我不知道他在做什么，但如果他掉入水中，我会继续前进
电影Sam非常热衷于将iphone放入水中，原因是
他可以
好吧，现在我需要查看最终产品，该让我让我看看
它
因为我因为水手套艺术而将屏幕转过来
好可笑我叫狗
你有没有鼠标和你的完美我仍然在考虑滥用行为
陷阱我从来都不是摆脱它的人，但您设置了陷阱，并希望
最好看的每一面都让我想起八卦女孩，你看过八卦女孩吗
看到第一个赛季好吧，是的，很好，在这里真的很好，但是
上东区只是人们的噪音水平不一样
冷静，您不熟悉这些眼镜的状况
眼镜，您可以为我们录制太阳镜的歌。
该按钮直接进入您的记忆，您只能上传一个snapchat
可以通过自动贩卖机的小火锅购买
遍及整个加州来到纽约
我今天清晨醒来的眼镜，我看英雄是上午10:00
对我来说很早9:30太早了，我看着时钟倒计时
他们会袭击纽约市，而且做到了，我们要去做些什么
大苏尔（Big Sur）就像在加利福尼亚州的山中挣扎着大苏尔
大苏尔（Big Sur）里有什么你会发现他们的奇观吗？
一阵子以为必须要他们不能继续做下去，我想我
认为他们要花六个月的时间
snap BOTS将会环游世界，他们将能够维持
炒作只是因为他们释放眼镜的唯一方式
您将可以在下一台自动售货机上买到眼镜
六个月之内愚蠢的圣诞节就要到了
角落里每一个中学高中都要冷静，要冷静，爸爸妈妈是
我听说这很愚蠢，我认为他们需要像将它们发布到
像这样的一个月之后，我认为这是一个有趣的头，但话是
如果您还没有给增压鸟充电，那么星巴克正在为增压鸟充电
检查了一下，但我确实做了一些像有趣的视频测试一样的iPhone 7，
youtube Famicon约克市如果您还没有，我应该检查一下
享受这一天余下的时间，我简直不敢相信是否
虚幻，我很感谢能住在哪里
如果您看着我们这周杀了我，我会过着快乐的星期天快乐的星期一
迷恋它迷恋它直到下一次保持PG好吧，宝贝，你知道梦想
加冕的国王，这是美丽的节奏不喜欢不